[ที่เธอหายตัวไปเมื่อคืน]
[หมายถึงหนีไปเซินอาเหรอ]
[ใช่แล้ว]
[อยู่ในเมืองหางโจว]
[เดินไปไหนก็เจอเขาตลอด]
[ฉันต้องหายตัวไปสักหน่อยแล้ว]
[นายเห็น]
[รูปที่ฉันส่งให้นายไหม]
[เซินอาสวยมากเลยนะ]
[ไม่แน่ว่าฉันออกมาหาข้อมูลครั้งนี้]
[อาจจะเจอแรงบันดาลใจใหม่จริง ๆ ก็ได้]
[โอเค หาข้อมูลราบรื่นนะ]
[ผมจะรอคุณกลับมาเกิดใหม่ที่เมืองหางโจวนะ]
[ติดต่อกับคุณจางเรียบร้อยแล้ว]
[คุณรอฟังข่าวดีได้เลย]
ทนายเหรอ
ใช่
เขาถึงขั้นเรียกทนายเลยเหรอ
เขาล่ะ
ผมมาหาแฟนผม
ไม่ใช่คุณ
คืออย่างนี้
ตอนนี้ผม
เป็นทนายผู้รับมอบอำนาจของคุณเสิ่น
มีอะไร
คุณคุยกับผมก่อนได้
ผมจะคุยกับคุณยังไงล่ะ
นี่มันเป็นเรื่องส่วนตัวของผมกับเขา
ได้
ต่อให้เขาให้คุณมาฟ้องผม
เป็นตัวแทน
ไม่ทราบว่าเขาจะฟ้องผมข้อหาอะไรครับ
ง่ายมาก
ตอนนี้คำร้องของลูกความฉัน
ก็คือทวงคืน
ค่าใช้จ่ายในช่วงที่คบกัน
ในช่วงที่คบกัน
ของขวัญมูลค่าสูง
ที่เขาให้คุณ
ต่างก็มีเป้าหมายคือการแต่งงาน
ดังนั้นตอนนี้เขาจึงมีสิทธิ์
เรียกร้องให้คุณคืน
ไม่ใช่
ผมก็ไม่ได้บอกว่าจะไม่แต่งงาน
ตอนนี้เขาเป็นฝ่ายยืนกรานจะเลิก
อีกอย่างของพวกนั้น
เขาก็เต็มใจให้ผมเอง
เต็มใจหรือไม่เต็มใจ
คุณไม่มีสิทธิ์มาตัดสิน
ตอนนี้ผมมี
ภาพแชตสนทนาในวีแชต
เป็นหลักฐาน
พิสูจน์ได้ว่าในช่วงที่คบกัน
คุณเคยใช้
ข้ออ้างว่า
แต่งงานกันแล้วจะได้ใช้ชีวิตที่ดีขึ้น
ในการขอเงิน
จากเธอหลายครั้ง
แต่ในช่วงที่คบกัน
คุณนอกใจ
ก็ถือว่าละเลย
ขอบเขตทางศีลธรรมแล้ว
ไม่ใช่
การนอกใจในความสัมพันธ์รัก
เดิมทีมันก็ไม่ผิดกฎหมายใช่ไหม
ยิ่งไปกว่านั้นก็เป็นผู้ชายด้วยกันทั้งนั้น
คุณเองก็เข้าใจดีว่ามีช่องโหว่
ขอโทษด้วยครับ คุณจาง
ถึงผมจะเป็นผู้ชาย
แต่ผมไม่สามารถเห็นด้วย
กับคำพูดของคุณได้จริง ๆ
บนโลกนี้
ยังมีผู้ชายอีกมากมาย
ที่ไม่เหมือนคุณ
ผมคิดว่าผู้ชาย
ควรจะซื่อสัตย์
รักเดียวใจเดียว
มีความรับผิดชอบ
มีขอบเขต
นายจะมาเสแสร้งกับฉันใช่ไหม น้องชาย
นายเคยมีความรักไหม
แต่งงานหรือยัง
นายเคยคบใครนานที่สุดกี่ปี
นายรู้ไหมว่าทุกวันลืมตาขึ้นมาก็เจอเขา
ตื่นมาก็เจอเขา
สามร้อยหกสิบห้าวันไม่เหมือนกันสักวัน
มันอึดอัดแค่ไหน
แล้วจู่ ๆ ก็มีใคร
โผล่เข้ามาในชีวิต
ทั้งตัวเขาส่องแสงแวววาว
แล้วยังช่วยนายได้
ในด้านการงาน
เป็นนาย นายก็ใจสั่นเหมือนกันแหละ
แต่แฟนนาย... ขอโทษนะ
แต่ตอนที่แฟนเก่า
โผล่เข้ามาในชีวิตนาย
เธอก็เปล่งประกายเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
แต่นั่นมันห้าปีแล้วนะ เพื่อน
ตอนนี้บนหน้าเธอมีแสงอะไรอีกล่ะ
นั่นเป็นเพราะสายตาของนายมีปัญหาแล้ว
ในสายตาของนายไม่มีแสงแล้ว
ดังนั้นนายก็เลยมองไม่เห็นอะไรแล้ว
นี่มันเป็นปัญหาของนาย
ทำไมมาโทษฉันอีกแล้วล่ะ
ฉันบอกแล้ว
ตอนนี้เป็นฝ่ายเธอที่ยืนกรานจะเลิก
นายควรไปพูดโน้มน้าวเธอสิ
ฉันจะไปพูดโน้มน้าวอะไรล่ะ
เก็บขยะเหรอ
คุณด่าใครว่าขยะ
คุณรู้ไหมว่าห้าปีนี้
ผมอยู่ยังไง
ผมซักผ้าทำกับข้าวให้เขาทุกวัน
ผมยังแช่เท้าให้เขาอีก
ผมดูแลเขา
จนเขาเชื่อฟัง
ตอนนี้เขาไม่มีผมแล้ว
หน้าของเขา
ใครจะเอาไปล่ะ
จางชวน
ที่รัก
ทนายหลิวพูดถูก
นายมันก็แค่ขยะ
เป็นเพราะความรักที่ฉันเคยมีต่อนาย
ทำให้นายดูไม่โสโครกขนาดนั้น
ฉันจะบอกนายให้นะ
อายุของฉันไม่ต้องให้นายมายุ่ง
ไม่ว่าฉันจะอายุเท่าไร
ก็จะไม่มีทาง
หาผู้ชายจากในกองขยะอีกแล้ว
แล้วก็
นายคิดว่าอายุเป็นปัญหา
ฉันคิดว่าทุกปีที่ฉันอายุมากขึ้น
ทุกประสบการณ์ของฉัน
ทุกความรู้ของฉัน
ล้วนเป็นความมั่นใจของฉัน
ที่จะอยู่ห่างจากขยะอย่างคุณ
ขยะก็มีดีเลวแตกต่างกันไป
อย่างคุณน่ะ
ในกองขยะก็ถือว่าเป็นของถูกแล้ว
เธอโอเคไหม
ก็โอเค
แค่มือเจ็บนิดหน่อย
คำพูดที่เขาพูดเมื่อกี้
ไม่ต้องเก็บใส่ใจหรอก
ไม่หรอก
ถ้าเป็นขยะ
ก็สมควรโดนโยนลงถังขยะ
ไม่คู่ควรมาอยู่ในใจฉันหรอก
ผมคิดว่าคุณดีมาก เก่งมาก
ขอบคุณ
ฉันรู้
แล้วก็เมื่อกี้
ขอบใจนะ
นี่เป็นสิ่งที่ผมควรทำอยู่แล้ว
ในส่วนของค่าใช้จ่ายที่คุณต้องการจะทวงคืน
คุณวางใจได้
ผมจะติดตามต่อไป
โอเค
ไปไหน ฉันไปส่ง
ไม่ต้อง
สู้ศึกในสนามรักเสร็จแล้ว
แน่นอนว่าต้องไปสู้ศึกในสนามธุรกิจ
ใช่
เรื่องนี้อย่าเพิ่งบอกเหวียนอวี้นะ
ช่วงนี้เขายุ่งมากพอแล้ว
โอเค
แม่หนู
เพิ่งมาถึงใช่ไหม
ยังหาที่พักไม่ได้ใช่ไหม
ไปดูที่พักของเราสิ
ฉันรับรองว่าเธอต้องชอบ
ไป ฉันพาเธอไป
ไป
พี่คะ ฉันทำเองได้ค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจ ครอบครัวเดียวกันทั้งนั้น
ค่ะ
คนจากทั่วทุกสารทิศเป็นครอบครัวเดียวกัน
มาเซินเอ้าครั้งแรกใช่ไหม
เธอมาที่นี่นับว่ามาถูกที่แล้ว
คุณดูสิ
ที่นี่ของเราสวยมากเลย
ไม่ใช่แค่สถานที่สวย คนก็สวยด้วย
สวยมากจริง ๆ
เน้นความเป็นกันเอง
รีบเอาโทรศัพท์มาให้ฉัน
เข้าใจผิดแล้ว คุยกันดี ๆ
ไม่เอาเงินมา
ก็อย่าหวังว่าจะออกไปจากหมู่บ้านนี้
อย่าลงไม้ลงมือนะ มีอะไรคุยกันดี ๆ
พวกเขาต้องเข้าใจอะไรผิดแน่ ๆ
เธอไม่ต้องเป็นห่วง
พี่ จู่ ๆ ก็คิดได้ว่า
ฉันไม่อยากพักที่โฮมสเตย์แล้ว
ไว้คราวหน้าเถอะ
งั้นเธอก็ดูสิ
เธอยังไม่ได้ไปดูเลย
เธอไม่รู้เลยว่า
ตัวเองชอบหรือเปล่า
ไม่ ๆ ๆ เธอไปดูก่อนแล้วค่อยว่ากัน
- เธอยังไม่ได้ไปดูเลย - ไม่ ๆ ๆ
เธอไปดูสิ อย่างน้อยก็ไปดู
ฉันไม่ไปดีกว่าค่ะพี่
เอากระเป๋าใบนี้มาให้ฉัน
ยัยหนู รีบเอากระเป๋ามาให้ฉัน
รีบเอากระเป๋ามาให้ฉัน
เจ็บ ๆ ๆ
ทนหน่อยนะ
เจ็บ ๆ ได้ผล
ขอโทษค่ะ อาหวัง
หนูนึกว่า...
ไม่โทษเธอ
โทษอาหวังของเธอ
โหดร้ายเกินไป
สาวคนไหนเห็นไม่กลัวบ้าง
อย่าขยับ
ใช่ ๆ ๆ ไม่โทษเธอ
งั้นสองคนเมื่อกี้คือ...
เธอไม่รู้หรอก
พวกนั้นเป็นพวกขายอาหารเสริม
ทุกครั้งที่พวกเขามา
ก็จะร้องว่าแจกไข่ฟรี
ใช่
หลอกลวงคนแก่โดยเฉพาะ
ครั้งนี้ที่บ้านเหลาหลี่
หลอกเอาไปตั้งหลายพัน
ใช่
เธอดูสิ คนแก่
เก็บเงินสองสามพันหยวนมันง่ายหรือไง
ใช่
ยังดีที่อาหวังของเธอมาเจอเข้า
เลยเอาเงินกลับมาได้
ใช่
ขอโทษนะคะ อากวาน
ที่หนูเข้าใจอาผิด
ไม่เป็นไร
แต่แม่หนู
แรงของเธอเยอะจริง ๆ
เยอะ... เยอะดี
เยอะหน่อยจะได้ไม่โดนรังแก
จริงสิ แม่นางเหวียน
ฉันจะบอกเธอให้นะ
โฮมสเตย์ของฉันเนี่ย
มีเอกลักษณ์มากเลยนะ
มีสิ่งอำนวยความสะดวกครบครัน
ต้องการอะไรก็มีหมด
ดังนั้นเธอน่ะ
ขาดอะไรก็บอกฉันได้เลยนะ
ไม่ต้องเกรงใจเลย
ขอบคุณค่ะพี่ไช่
ไม่เป็นไร
น้ำมันสมุนไพรดอกไม้แดงของเหลาหลี่
เดี๋ยวคุณค่อยทาให้ผมหน่อยนะ
เรื่องมากจริง ๆ
งั้นคุณก็กินไข่ไก่นี่ซะ
เปลืองไข่ไก่ผมไปหนึ่งฟอง
งั้นก็ได้
ผมไปส่งอาหวังก่อนนะ
ได้ พวกเราไปละนะ คุณเดินทางดี ๆ
คุณเป็นยังไงบ้าง
พวกนี้ก็คือสถานที่ที่เรา
เลือกไว้ในปีนี้
กฎของสำนักงานกฎหมายเรา
ทุกคนก็รู้ดี
ทุกปีเราจะแบ่งเวลามา
ทำเรื่องสาธารณะประโยชน์
ครั้งนี้ก็คือการให้บริการทางกฎหมาย
ที่เป็นประโยชน์
แก่ชาวบ้านในท้องถิ่น
ไม่สนใจกันเลยเหรอ
ปีที่แล้วผมไปมาแล้ว
ปีนี้ผม
มีแรงแต่ไม่มีเวลาจริง ๆ
ลูกอยู่ม.ปลายแล้ว ความกดดันสูง
เข้าใจครับ ๆ
พี่เหมา ผม
คดีในมือผมมีเยอะมากจริง ๆ
ยุ่งจนหัวปั่นเลยละครับ
ยุ่งจนหัวปั่นเลยเหรอ
เมืองโบราณเซินเอ้าแห่งนี้
ดีมากเลยครับ
แม้ว่าจะยังไม่ได้พัฒนาอย่างสมบูรณ์
แต่ลักษณะนิสัยของผู้คนในที่แห่งนี้
เรียบง่ายมาก ๆ เลยครับ
ทนายสวี่สนใจ
เรื่องของการกุศล
ตอนที่ผมอยู่ที่อเมริกาทำอยู่บ่อย ๆ
แต่ว่าผมก็ไม่มี
ใบอนุญาตประกอบวิชาชีพทนายความในประเทศ
อีกอย่างคดีที่อเมริกา
ก็ต้องผลักดันไปด้วย
ในเมื่อเป็นแบบนี้
นี่ก็คือ
เมืองโบราณเซินโอวใช่ไหม
บังเอิญจริง
ผมจำได้ว่าต้นเดือน
เหมือนคุณจะมีการพิจารณาคดีนี่
การกุศลนั้นสำคัญ
แต่ลูกความของคุณตอนนี้
ก็สำคัญเช่นกัน
ใช่
ให้ผมไปเถอะ
คุณไป
ผมไปเอง
แล้วเรื่องทางอเมริกาของคุณ
ไม่ต้องผลักดันแล้วเหรอ
จัดการได้
ไม่ฝืนใช่ไหม
ไม่ฝืนแน่นอน
แต่คุณไม่มีใบประกอบอาชีพ
ทักษะการทำงานของอัยการสวี่ดีขนาดนี้
ไม่มีใบประกอบอาชีพก็ไม่เป็นไร
หาคนที่มีใบอนุญาตมาสักคน
ไปด้วยกันก็ได้แล้วนี่
งั้นคุณไปเถอะ
ผมว่าคุณก็ทำตัวง่ายเกินไปแล้ว
ผม
ยุ่งจนหัวหมุนอยู่แล้ว
ไม่ต่างอะไรกับครั้งนี้หรอก
ผม
ทนายสวี
ตรงนี้เป็นถนนหินทั้งนั้น
รองเท้าคู่นี้ของคุณจะเสียเปล่าเอา
ในเมื่อมาแล้ว ก็ทำตัวให้สบาย ๆ
ต่อให้ทำเพื่อการกุศล
เราก็จะมาเกียจคร้านไม่ได้ใช่ไหม
ก็ได้
ทางนั้นแล้วกัน ไป
คุณว่าถ้าไม่มีใครมาหาเรา
จะทำยังไงดี
ไม่มีใครสามารถปฏิเสธ
ของฟรีได้หรอก
ไข่ไก่ฟรีนี่
ก็คือกุญแจที่ไขไปสู่
จิตใจของผู้คน
คำพูดที่ปลุกใจนี่
เป็นสะพานเชื่อมในการสื่อสาร
ที่ทนายหลิวพูดมาได้ผลจริงเหรอ
ได้ผลสิ
ตอนแรก
ก็มุ่งไปที่ไข่ไก่ฟรี
รอให้คุณเอาไข่ไก่ไปได้แล้ว
คุณก็จะถูกหลอกแล้ว
จากนั้นก็จะเริ่ม
ขายผลิตภัณฑ์เสริมสุขภาพให้คุณ
โดยเฉพาะคนแก่ที่มีอายุ
คนแก่พวกนี้
ถึงจะมีช่องว่างระหว่างวัยกับพวกเรา
ไม่เชื่อพวกเรา
แต่ถ้าพวกเราเอาไข่ไก่ฟรี
ไปให้พวกเขา
พวกเขาก็จะเปิดใจ
ยอมรับพวกเรา
รู้สึกได้ถึงความอบอุ่น
เหมือนกับคนในครอบครัว
อบอุ่นบ้าบออะไร
พวกนั้นน่ะร้ายกาจจะตาย
บอกว่ามาให้ความอบอุ่นกับคุณ
ที่จริงก็แค่คอยจ้อง
เงินของคนแก่พวกนั้นก็เท่านั้น
งั้นถ้าพวกเขามาอีกล่ะ
จะทำยังไง
ยังกล้ามาอีกเหรอ
เจอกี่ครั้งก็โดนทุกครั้ง
ทนายสวี่ มือ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
เลือดออกนิดเดียว
นี่ยังไม่เริ่มก็เลือดออกแล้ว
ทนายสวี่
วันนี้พวกเรา
จะไม่เจออุบัติเหตุเลือดตกยางออกใช่ไหม
ทนาย ทนายสวี่ ฉัน
เราไปกลับกันดีไหม
กลับไป
กลับไปถึงจะเจออุบัติเหตุ
ป้า
ไข่
บนจัตุรัส มีคนมาแขวนป้ายผ้า
แจกไข่ฟรีอีกแล้ว
เพิ่งโดนตีเสร็จก็กล้ามาอีก
บ้าบิ่นเกินไปแล้ว
จริง ๆ เลย
ไป พี่ พี่
เราใจเย็นก่อน
ถ้าไม่ใช่พวก
ขายอาหารเสริมล่ะ
เธอไม่รู้
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ใส่สูทราคาแพง
แถมไข่ฟรี
สถานะดี
ถ้าเป็นกลลวง
เพียงแค่ตรงกับสี่อย่างนี้
ก็เป็น
พวกหลอกขายอาหารเสริมแน่นอน
แล้วสถานะที่ดึงดูดสายตา
กับคำพูดที่เป็นรูปแบบล่ะ
พวกเขาไม่บอกเราหรอก
ว่าพวกเขาเป็นคนขายอาหารเสริม
พวกเขาต่างบอกว่าตัวเองเป็น
หมอ ครู
ยังกล้าบอกว่าเป็นอาจารย์มหาวิทยาลัยด้วย
สถานะอะไรดี
พวกเขาพูดอะไร
คำพูดที่เป็นรูปแบบ
ก็มีอยู่ไม่กี่ประโยค
อะไรนะ
ทุกคนคือครอบครัว
มีเรื่องอะไรก็มาหาเรา
ไม่ต้องเกรงใจ
พวกเราทำเพื่อการกุศล
แค่นี้แหละ
ฉันถามนายหน่อย ต้านเอ๋อร์
คนพวกนั้นใส่สูทหรือเปล่า
ใช่
เห็นไหม ไม่หนี
ลุย
นายดูสิ มีคนมาแล้ว
รู้สึกว่าไม่มาดีนะ
สวัสดีครับ
มาแล้วเหรอ
คราวนี้มาได้หล่อเชียว
ชุดสูทนี่เนื้อผ้าก็ดีนะ
ขอบคุณครับ
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
จัดไข่เสร็จแล้วเหรอ
ใช่ครับ
ทุกคนสามารถมารับได้คนละหนึ่งชุดครับ
นี่ พวกคุณสองคน
มาทำอะไรที่นี่
คืออย่างนี้ครับ
พวกเราสองคนเป็นทนาย
อยากจะ...
เลือกอาชีพครั้งนี้ได้ดีเลย
ใหม่มาก ๆ
ไม่ซ้ำใคร ไม่โหล
มีใบอนุญาตว่าความไหม
เพราะผมมาจากต่างประเทศ
ดังนั้นใบอนุญาตว่าความของผม...
เข้าใจแล้ว
เขามี
เป็น เป็นอะไรไปเหรอ
เป็นอะไรไป
ต่อเลยสิ ต่อเลย
พวกคุณไม่มีอะไร
จะบอกพวกเราแล้วเหรอ
พูดต่อสิ
คุณช่วยแนะนำหน่อยสิ
กระตือรือร้นขนาดนี้เชียว
มีครับ
ที่พวกเรามาที่นี่ในครั้งนี้
หลัก ๆ ก็เพื่อทำประโยชน์ให้สังคม
ถ้าทุกคนมีปัญหา
ทางกฎหมายอะไร
ก็มาหาพวกเราได้ครับ
ไม่ต้องเกรงใจเลยนะครับ
ทุกคนก็คิดซะว่า
เป็นคนกันเองนะครับ
แม่เจ้า
คุณพระคุณเจ้า ครบแล้ว
ตรงกันหมดเลย
ไม่ผิดแม้แต่นิด
ถ้าทุกท่านมีปัญหา
ทางด้านกฎหมายอะไร
ก็ถามฉันได้เลยนะคะ
ถ้าไม่ใช่
ปัญหาทางด้านกฎหมายล่ะคะ
ก็ได้เหรอคะ
ใช่ค่ะ
ขอแค่เป็นเรื่องที่
เราสามารถจัดการได้
ก็จะพยายามเต็มที่ค่ะ
ได้ ๆ ๆ
ทนายสวี
ฉันว่าท่าทางพวกเขาดีมากเลยนะ
เมื่อกี้อาจจะเป็นเพราะฉันคิดมากไปจริง ๆ
หลบไป
อัยการสึ่ว
ฉันคิดมากไปจริง ๆ ด้วย
ทนายสวี
ฉันแต่งตัวแบบนี้
คงไม่ไปชนกับเหวียนอวี้หรอกนะ
อัยการสี่ คุณเองก็รู้สึกว่ามีอะไรผิดปกติ
ใช่ไหม
งั้นคุณคิดว่า
เราควรจะทำยังไงดี
หรือจะเปลี่ยนเสื้อผ้ากลับไป
ผมหมายถึงเรื่องที่เราช่วยพวกเขา
ทำข้าวเหนียวแบบนี้
ทำได้ไม่เลวเลยนะ
ทั้งสองคนเหนื่อยแล้วสินะ
พี่ไช่
ถ้าคุณมี
คำถามทางกฎหมาย
ที่อยากขอคำแนะนำ
พวกเราเต็มใจตอบ
แต่งานที่ใช้แรงกาย
ไม่ใช่หน้าที่
ของพวกเราจริง ๆ
เห็นไหม
ไม่หนี ขึ้นไป
ไป
พี่ ป้า
ใจเย็นกันหน่อย
เมื่อกี้ข้าคิดดูแล้ว
ถ้าพวกเขาเป็นพวกเดียวกันจริง ๆ
เราตีพวกเขาอีกครั้ง
จะเป็นการให้ประโยชน์พวกเขา
แล้วจะทำอย่างไร
เจ้ามีวิธีดี ๆ หรือ
ในเมื่อพวกเขาบอกว่า
เห็นพวกเราเป็นครอบครัว
เช่นนั้นพวกเราก็ไม่ปฏิเสธ
ความหวังดีในการช่วยเหลือของครอบครัว
- ใช่ - นี่...
นี่มันหมายความว่าอะไร
อะไร ไม่เข้าใจ
อะไร
ในตำบลของเรา
ก่อนปีใหม่
น่าจะมีงานอีกเยอะที่ยังไม่ได้ทำใช่ไหม
ใช่
งั้นพวกเรา
ก็ไม่ต้องเกรงใจกับคนในครอบครัวแล้ว
แล้วถ้าพวกเขาไม่ทำล่ะ
ใช่
งั้นพวกคุณก็บอกว่า
เสี่ยวเฉิน
พวกคุณเป็นคนพูดเอง
ว่าจะทำให้ทุกคนเป็นเหมือนครอบครัว
เมื่อกี้ยังพูดดี ๆ อยู่เลย
คุณดูสิแค่เรื่องเล็ก ๆ แค่นี้
ตอนนี้ก็ผิดคำพูดแล้ว
แล้วจะให้พวกเราเชื่อพวกคุณได้ยังไง
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
ยังไงซะของพวกนี้ของพวกเรา
ก็ใกล้จะทำเสร็จแล้ว
ยังเหลืออีกเยอะเลย
นายไม่ได้บอกว่า
บ้านนายมีแค่นี้เหรอ
ใช่ บ้านผมมีแค่นี้
แต่ว่า
อะไร
คือว่า
ยังมีของบ้านผม
ของบ้านผม
ของบ้านผม ๆ
พวกนี้
เป็นครอบครัวกันทั้งนั้น
ซึมอั่วเป็นครอบครัวเดียวกัน
ใช่ ๆ ๆ
โอเค พวกคุณเป็นครอบครัวเดียวกัน
ผม ผม ผมไม่ทำแล้ว
ไม่ทำแล้ว
ผมว่าตอนนี้พวกเรา
เป็นความสัมพันธ์การจ้างงานผิดกฎหมาย
คือว่า
พวกเรามาคุยกันเถอะ
คุยก็คุย
เดิมทีเรื่องนี้
พวกเขาเป็นฝ่ายผิด
ไม่ว่าจะคุยยังไงพวกเราก็ชนะแน่
แต่ว่าคนที่หน้าตาดีคนนั้น
พูดเก่งมากเลยนะ
แล้วก็พูดแต่อะไรที่
พวกเราฟังไม่เข้าใจ
พวกเราคงไม่โดนหลอกหรอกนะ
งั้นก็บอกให้พวกเขา
ส่งอีกคนมา
เป็นตัวแทนมาคุยกับพวกคุณ
แล้วพวกเขาจะตกลงไหม
นั่นสิ
พวกคุณบอกว่าคนเมื่อกี้
เขาไม่มีบัตรทนายไม่ใช่เหรอ
งั้นก็บอกพวกเขาไป
ว่าเราจะคุยกับคนที่มีบัตรเท่านั้น
ได้
เดี๋ยวผมจะไปคุยกับพวกเขา
นี่ถ้าเอาเงินที่แก๊งต้มตุ๋นพวกนั้น
หลอกเงินจากผู้สูงอายุมาคืนได้
ก็ดีแล้ว
เอาอย่างนี้นะ พี่ไช่
เราน่ะ ติดต่อกันไว้
ใช้หูฟังในการติดต่อ
มีคนเพิ่มหนึ่งคนก็มีโอกาสชนะเพิ่มหนึ่งเท่า
ทนายสวี่ คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ผมยังโอเค นั่งพักก่อน
คุณว่าทำไมถึงไม่ได้
คุณไปคุยกับพวกเขาสิ
พวกพวกเขา
ก็บอกชัดเจนแล้วไม่ใช่เหรอ
ต้องการคนที่มี
ใบอนุญาตประกอบวิชาชีพทนายความ
ถึงจะคุย
งั้นถ้าผม
พูดสู้พวกเขาไม่ได้จะทำยังไง
ถือเจ้านี่ไว้
แล้วติดต่อทางโทรศัพท์
นี่มันชัดเจนเกินไปแล้ว พวกเขามาแล้ว
มาแล้ว ๆ
มา ฉันขอดูหน่อย
ได้ ๆ ดู ๆ
ดูออกไหม ไม่เป็นไร
ดูไม่ออก บังไว้แล้ว
บังไว้แล้ว ๆ
สวัสดีทุกคน
นั่งก่อน ๆ ๆ
โอเค
คืออย่างนี้
ในเรื่องของการทำงานอาสา
พวกเราไม่ได้ปฏิเสธ
เพียงแต่พวกคุณทำ
มันเกินไปหน่อย
พวกเราทำเกินไป
พวกคุณไม่ทำก็ได้นี่
อย่าไปทำตามพวกเขา
คุณคิดว่าระหว่างเรา
น่าจะมีอะไรที่เข้าใจผิดกัน
ผมคิดว่าระหว่างเรา
พวกเรามาให้ความช่วยเหลือด้านกฎหมาย
มีเจตนาจะเผยแพร่
ความรู้ด้านกฎหมายให้ทุกคน
พวกเราไม่ใช่พวกหลอกลวง
และจะไม่ทำเรื่องใด ๆ
ที่เป็นผลเสียต่อทุกคน
พวกเขาอยากจะโจมตีก่อน
งั้นก็พูดไปตามที่พวกเขาพูด
ให้เขาเผยตัวตนออกมา
พวกเราไม่ได้พูดนะ
พวกเราไม่ได้บอกว่าพวกคุณเป็นพวกหลอกลวง
ใครมาที่นี่ก็เป็นแขก
ซึมอ่าวเป็นครอบครัวเดียวกัน
ครอบครัวเดียวกัน
ได้ งั้นวิธีการรับแขกของคุณ
ก็พิเศษมากเลยนะ
เราไม่ได้เห็นพวกคุณเป็นคนนอกนะ
โอเค เข้าเรื่อง
หวังว่าคณะกรรมการชุมชน
จะช่วยพวกเรา
เผยแพร่การช่วยเหลือด้านกฎหมาย
ทำให้ชาวบ้านในท้องถิ่น
เข้าใจกฎหมายมากขึ้น
คณะกรรมการชุมชน
คุณคิดอะไรอยู่เนี่ย
นี่มันมากเกินไปแล้ว
ให้คณะกรรมการชุมชน
มาหลอกลวงกับพวกคุณด้วย
คิดอะไรอยู่เนี่ย
จริง ๆ เลย
ได้สิ
ให้คณะกรรมการชุมชนช่วยประชาสัมพันธ์
ไม่มีปัญหา
แต่พวกเรามีเงื่อนไขหนึ่ง
เงื่อนไขอะไร
ก็คือให้เพื่อนร่วมงานก่อนหน้านี้ของพวกคุณ
เอาเงินที่เอาไปจากตำบลของเรา
คืนกลับมาให้หมด
ใช่ คืนกลับมาให้หมด
พวกเราไม่เก็บค่าใช้จ่าย
องค์กรการกุศลที่เก็บค่าใช้จ่าย
ล้วนเป็นพวกหลอกลวง
ถ้าก่อนหน้านี้พวกคุณ
เคยเจอกับสถานการณ์แบบนี้
พวกเราก็ยินดี
ที่จะให้ความช่วยเหลือทางกฎหมาย
งั้นพวกคุณมีวิธีอะไร
ที่จะพิสูจน์ว่าพวกคุณไม่ใช่พวกหลอกลวง
พวกคุณเองก็ไม่มีทางพิสูจน์ได้
ว่าพวกเราเป็นมิจฉาชีพ
แต่พวกเราสามารถ
สงสัยได้อย่างมีเหตุผล
การสงสัยก็ต้องการหลักฐานเช่นกัน
ไม่อย่างนั้นจะเป็นการใส่ร้าย
พวกเราเป็นฝ่ายใส่ร้ายไปได้
เยี่ยมจริง ๆ พูดอะไรของคุณเนี่ย
ลุก ลุก ลุก
นั่นสิ
พวกคุณนี่มันแยกแยะถูกผิดไม่ออกจริง ๆ
- ฉันจะบอกคุณให้นะ... - ทำอะไร
วันนี้ผมจะต้อง
คุณว่าผมใส่ร้ายใช่ไหม
วันนี้จะต้อง
พวกเราเป็นฝ่ายใส่ร้ายไปได้
- พูดจาดี ๆ หน่อยนะคุณ - ใช่แล้ว
พวกคุณนี่มันไม่แยกแยะถูกผิด
อะไรนะ พวกเราไม่แยกแยะถูกผิดเหรอ
ใครใส่ร้ายคุณกัน
แล้วคุณล่ะ
พวกคุณก็สามารถหลอกคนอื่นได้ทุกที่
ผม ผมจะบอกคุณให้นะ
วันนี้คุณจะต้องพูดให้ชัดเจน
ฮัลโหล พี่ไช่
ฮัลโหล เฉินฮุย
ฮัลโหล
- ไช่ - เหวียน อวี้
ทนายสวี บังเอิญจัง
ใช่ บังเอิญจัง
พวกเราเพิ่งมาทำประโยชน์
เกิดเรื่องไม่คาดคิดขึ้นพอดี
คงไม่บังเอิญขนาดนี้หรอกมั้ง
พวกคนหลอกลวงสองคนนั้นคือพวกคุณเหรอ
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ทนายทั้งสอง โทษที่เข้าใจผิดพวกคุณ
ไม่หรอกครับ ๆ
พี่ไช่ บางครั้ง
คนที่ดูไม่เหมือนมิจฉาชีพเลย
ไม่แน่อาจจะเป็นมิจฉาชีพก็ได้
ดังนั้น
พวกคุณต้องระวังตัวให้มาก
เป็นเรื่องดีแล้วละ
ต้องขอโทษจริง ๆ ค่ะ
แต่ถ้าพวกคุณต้องการอะไร
ก็บอกฉันได้นะคะ
แม้ว่าในเมืองของเราจะมีทุกอย่าง
แต่ก็สู้เมืองใหญ่อย่างพวกคุณไม่ได้
ไม่หรอก ๆ ๆ
กลัวว่าพวกคุณจะไม่ชิน
ในเมื่อทนายสวีมาทำเรื่องเพื่อสังคม
ก็ต้องเตรียมตัวมาอย่างดีแล้วแน่นอน
มีที่ต้องการอยู่อย่างหนึ่งจริง ๆ ครับ
พี่ไฉ อาจจะต้องรบกวนพี่หน่อยนะครับ
พวกเราหาที่พักอยู่พอดี
งั้นก็ง่ายเลย
แต่เหมือนว่าที่ฉัน
จะเหลือแค่ห้องมาตรฐานแล้วนะ
ทนายสวี่ นี่...
ห้องมาตรฐานได้ครับ ดีมากเลย
ได้เลย
เดี๋ยวฉันจะทำเรื่องเข้าพักให้พวกคุณตอนนี้เลย
พี่ไช่
คืออย่างนี้ครับ ยังมีอีกเรื่องที่ต้องการ
เสื้อผ้าพวกนั้นของเราสองคน
ให้พวกเราได้หรือยังครับ
นี่...
ไม่มีปัญหา
ได้ครับ รบกวนพี่ด้วยนะครับ
ได้ ๆ ฉันไปเอง ทนายสวี่
ผมไปด้วย
ตรงนี้ ๆ ๆ
ทนายความใหญ่ นั่งสิ ๆ
โอเค
พวกคุณไม่รู้สึกเลยเหรอ
คุณหยวน
รู้จักทนายความคนนี้ใช่ไหม
ใช่ ผมคิดว่า
ทนายความคนนี้
เหมือนจะทำอะไร
ที่ผิดต่อคุณหยวน
ถ้าให้ผมพูดนะ
พวกเขาสองคนเป็นคู่รัก
ทะเลาะกันหรือเปล่า
จะเป็นไปได้ยังไง ไม่ใช่
แม่หยวนทั้งสวย
ทั้งนิสัยดี
แล้วยังเป็นนักเขียนชื่อดัง
ทนายเนี่ย
หน้าตาก็พอใช้ได้
แต่ผมชอบรู้สึกว่า
ดูไม่ค่อยคู่ควรกับแม่หยวน
เท่าไรเลย
ผมเห็นด้วย
มันก็เป็นเช่นนั้นแหละ
พวกเจ้าว่า
วิญญาณที่น่าสนใจหาได้ยาก
แต่รูปลักษณ์ที่งดงาม
มีอยู่ทั่วไป
ข้าได้ยินมาว่ามีคนหลอกลวงสองคนมาอีกแล้ว
ข้ามาดูหน่อย พวกคนหลอกลวงไปไหนแล้ว
มีอยู่ทั่วไปหรือ
ท่านพูดเกินจริงไปหน่อยแล้ว
ดูหน้าตาหล่อเหลาหน่อยสบายตาจริง ๆ
ใช่
นี่ยังชมข้าอีก
พวกคุณรู้ได้ยังไง
ว่าวันนี้ผมเพิ่งจะโกนหนวดมา
ถูกพวกคุณมองออกจนได้
ไปกันเถอะ ไป
ไปกัน ๆ
พวกต้มตุ๋นล่ะ
ไม่มีแล้ว
ไม่สับสนใช่ไหม
อย่าไปเร็วขนาดนั้นสิ
ยังจะเขินอีก
ทนายสวี ทำเสร็จแล้วเหรอ
โอเค เสื้อผ้า ๆ
โอเค
คุณหยวน คือว่า
คิดไม่ถึงเลยว่าจะบังเอิญขนาดนี้
มาอยู่ที่นี่ก็ยังเจอกับคุณได้
ใช่ค่ะ ฉันเองก็คิดไม่ถึง
ทำไมถึงบังเอิญขนาดนี้
ใช่ บังเอิญจังเลย
บัตรห้องพัก
ไม่คุยกับคุณหยวนต่อหน่อยเหรอ
โอเค งั้นผมไปก่อนนะ
โอเค
ทนายเฉิน
งั้นฉันก็ขอตัวกลับก่อนนะ
โอเค โอเคครับ คุณเหวียน
พวกเราพักกันอยู่ตรงนั้น
ถ้าคุณมีเรื่องอะไร
ก็มาหาพวกเราได้นะ
แล้วก็
ห้องพักอยู่ตรงไหนเหรอคะ
เมื่อกี้ฉันยังไม่ได้บอก
อยู่ อยู่ตรงนั้น
ขอโทษนะคะ ทนายสวี
อยู่ตรงนั้น
โอเค
แล้วมัวแต่ยืนอยู่ทำไม
พวกเราทำการบ้านมาเยอะมากเลยนะ
คุณเหวียน ถึงตอนนั้น
ก็ไปเที่ยวด้วยกันนะครับ
พวกคุณทำงานกันไปก่อนนะ
โอเค กระเป๋าเดินทาง ๆ
เป็นยังไงบ้าง
อยู่ในสภาพแวดล้อมใหม่
รู้สึกเหมือนได้ชีวิตใหม่หรือเปล่า
ที่ไหนกันล่ะ
ฉันมีความรู้สึก
เหมือนถูกโชคชะตาบีบคอ
แต่ก็ยังต้อง
เผชิญหน้าอย่างเข้มแข็งต่อไป
นี่มันบังเอิญเกินไปแล้ว
เธอว่าเขาจะ
จงใจตามมาหรือเปล่า
เขาจงใจตามมาทำไม
ยังจะดูเรื่องตลกของฉันต่ออีก
ดูเรื่องตลก
คงไม่ถึงกับติดขนาดนั้นหรอกมั้ง
ฉันว่าครั้งนี้เขาจริงใจนะ
ไม่แน่ว่าจะช่วยได้
นั่นเสียงอะไรของเธอ
ทำไมเหมือนฉันจะได้ยิน
เพลงของหลี่สือชานเลย
เหมือนจะใช่นะ
งั้นฉันออกไปดูหน่อยแล้วกัน
ทุกท่าน
หลี่สือชานแห่งเซินอั่ว
ตัวจริงเสียงจริง หลี่สือซาน
เสียงปรบมืออยู่ไหน
ผมกำลังกลับจากการส่งของ
ได้ยินว่าที่โฮมสเตย์ของผม
มีสาวสวยใจกว้าง
ทั้งงดงามและน่ารัก
แล้วก็ผู้ชาย
สองคน
พอดูตอนนี้
ก็รู้เลยว่าไม่ผิดจริง ๆ
ขอบคุณที่ชมนะคะ
เกินจริงขนาดนี้เชียวเหรอ อัยการสี่
คุณยิ้มได้แล้วเหรอ
ฉันรู้ว่าด้วยใบหน้าของฉัน
ไม่ว่าเด็กหรือผู้ใหญ่
ต่างก็อยากยกมุมปากขึ้น
ใช่
คุณเป็นแฟนคลับของหลี่สือชานเหรอ
ไม่ใช่แฟนคลับ
เป็นปลากระเบน
มุกเก่าไปหน่อย
แต่เลียนแบบได้ดีมาก
ขอบคุณ
แฟนคลับสมัยนี้เก่งจริง ๆ
หลี่ซือซาน ท่านแค่เข้าเมือง
ท่านทำอะไรให้ข้าเนี่ย
มีแต่เรื่องไร้สาระ
เจ้า เจ้าเอาให้ข้า
เอาให้ข้าทั้งหมด ถอดออกให้หมด
จริง ๆ เลย
ขอ ขอโทษจริง ๆ นะครับ
นี่คือน้องชายผม
หลี่ไฉเยว่ เธอทำลายหน้าฉันอีกแล้ว
ไม่ใช่แค่ทำลายหน้าเธอหรอกนะ
ฉันยังอยากถอดแขนเธอ
ถอดขาเธอด้วยเลย
ผมมีเกียรติพอที่จะ
ชวนคุณไปกินมื้อค่ำด้วยไหมครับ
เลี่ยน เลี่ยน เลี่ยน
ไปให้พ้น
รีบไปเอารถคันนั้น
ที่จอดอยู่หน้าประตูไปซะ
จริง ๆ เลย
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ พี่ไช่
ไม่ต้องใส่ใจหรอก
แต่ผมอยาก
เลี้ยงข้าวพวกคุณพอดีเลย
วันนี้ข้ามปีใช่ไหมล่ะ
ลองชิม
อาหารแนะนำของผมพอดีเลย
เรามาฉลองวันหยุดด้วยกันนะครับ
ได้ค่ะ ๆ
เยี่ยมเลย
งั้นพวกคุณนั่งรอที่นี่ก่อนนะ
เดี๋ยวข้าวเสร็จแล้ว
พวกคุณสองคนรู้จักกันหรือเปล่า
ใคร
เขา
กับเขา
ไม่มีคุณ
เมื่อกี้ผมสังเกตพวกคุณ
มาตั้งเจ็ดนาทีห้าสิบเก้าวินาทีแล้ว
ในระหว่างนี้
คุณไม่ได้คุยกับเขา
เขาก็ไม่ได้คุยกับคุณ
แต่สายตาของทั้งสองคน
ขอแค่บังเอิญ
สบตากัน
ก็จะเหมือนกับโดนไฟช็อต
ซู่ว ๆ
แล้วรีบหลบไปทันที
ดังนั้นฉันก็สงสัย
ทั้งสองคนเป็นอะไรกันกันแน่คะ
ไม่ได้เป็นอะไรกันครับ
ไม่มีทาง
ดูคุณผู้ชายท่านนี้สิคะ
ชุดสูทที่เรียบง่ายขนาดนี้
แต่เมื่อเขาสวมใส่
กลับดูเหมาะสมมาก ๆ
ราวกับว่า
ใช้ความพยายามแค่หนึ่งส่วน
แต่กลับดูหล่อเหลาสุด ๆ
แม้แต่ผู้ชาย
ที่ไม่สนใจอะไรอย่างฉัน
ยังอดไม่ได้ที่จะมองเขาหลาย ๆ ครั้ง
ถ้างั้นนักเขียนใหญ่เหวียน
ทำไมถึงได้
แค่เห็นสายตาของเขา
ลูกตาของเธอ
ก็เหมือนกับโดนความร้อนลวกเลย
คุณพูดเก่งขนาดนี้
คุณพูดถึงผมหน่อยสิ
คุณ
คุณกินแอปเปิลได้ไม่เลวเลย
สือซาน
คุณมีความสามารถขนาดนี้
ไม่เป็นนักเขียนคงน่าเสียดายแย่
นักเขียนใหญ่เหวียน
พูดตามตรงนะ
ช่วงนี้
ผมกำลังเรียนการแต่งเพลงเพิ่มเติม
ฉันรู้อยู่แล้ว
เราเป็นนักสร้างสรรค์ผลงานด้วยกัน
คุณต้องเข้าใจผมแน่นอน
ถึงแม้ผมจะมีความสามารถในการเขียนดี
แต่ก็ยังติดอยู่ใน
ขีดจำกัด
ดังนั้นผมหวังว่าถ้ามีเวลา
จะขอคำชี้แนะจากคุณบ้าง
ฉันสอนคุณไม่ได้หรอก
เพราะช่วงนี้ฉัน
คิดอะไรไม่ออกจริง ๆ
ถึงได้มาเก็บข้อมูลที่เซินเอานี่
คุณอยากเขียนแนวไหนเหรอคะ
รักโรแมนติก
รักโรแมนติกเหรอคะ
นี่ก็มีพระเอก
สำเร็จรูปอยู่คนหนึ่งไม่ใช่เหรอคะ
ผมยินดีที่จะเล่าเรื่องของผม
ให้คุณฟังนะครับ
ใช่ค่ะ หลังจากที่มาที่นี่
ก็รู้สึกว่าสมองแล่นจริง ๆ ค่ะ
จริงสิคะ
สูทตัวนี้ของคุณ
เป็นแบรนด์อะไรเหรอคะ
หล่อสุด ๆ ไปเลย
ฉันว่าถ้าฉันใส่
ก็ต้องดูดีเหมือนกันแน่ ๆ
ของคุณก็ไม่เลวเลย
ของผมก็เป็นแบรนด์เหมือนกัน
แบรนด์นี้ของผมชื่อว่า
บ้านของเขาที่ปารีส
หลี่ไฉเยว่
ฉันเองก็ต้องการหน้าตาเหมือนกันนะ
คุณลองเรียกชื่อแบรนด์เต็ม ๆ อีกทีสิ
พวกคุณนี่ก็จริง ๆ เลย
มัวแต่ฟังคนบ้านี่พูดอยู่ได้
เร็วเข้า กินข้าว ๆ
วันนี้ผมทำ
แต่ละอย่างเป็นอาหารที่ถนัดเลย
- ผม... - ไปเถอะ มา ๆ ๆ
กินข้าว ๆ ฉันไม่อยากฟังแล้ว
จริง ๆ เลย
อีกครึ่งชั่วโมงก็ได้ครับ
งั้นเอาอย่างนี้
คุณให้เสี่ยวอู
ส่งข้อมูลที่เกี่ยวข้องของคดี
มาที่อีเมลของผมก็พอ
ทนายสวี
พวกคุณยุ่งขนาดนี้เลยเหรอ
เดี๋ยวผมยังจะพาพวกคุณ
ไปตลาดกลางคืนอีกนะ
ตลาดกลางคืนเหรอ
ใช่แล้ว ตลาดกลางคืน
อยู่ที่ถนนของกินเล่นใช่ไหมคะ
ใช่ ๆ ๆ ใช่
อีกอย่างไม่ใช่แค่ของกินเล่น
ยังมีศิลปินพื้นบ้าน
ของที่นี่อีกมากมาย
ทำของเล่นงานฝีมือ
น่าสนใจมากเลย
งั้นเหรอ
วันนี้ข้ามปีพอดี
ต้องสนุกมากแน่ ๆ
น่าเสียดายที่ทนายสวี คุณ...
ตลาดกลางคืนน่ะดี
ผมเองก็ไม่เคยไป
งานของผมน่ะจัดการง่าย
งั้นก็ดีเลย
งั้นไปกันเถอะ
พี่ไช่
พวกเธอไปกันเถอะ
ฉันรู้สึกว่าวันนี้เหนื่อยไปหน่อย
ฉันอยากกลับไปพักผ่อนก่อน
พวกคุณไปกันเถอะ
งั้น
งั้น ๆ
งั้นเราสี่คนไปกัน
งั้นผมก็ขอตัวไปทำงานก่อนนะ
ทนายสวี่ ๆ
ขอโทษนะ ขอโทษ
ผมลืมไป
ว่าคุณกำลังประชุมวิดีโออยู่
ไม่เป็นไร ๆ
ทางผมจบลงแล้ว
จบแล้วใช่ไหม
ผมจะบอกคุณให้นะ ทนายสวี
ตลาดกลางคืนที่นี่
มันคึกคักมากจริง ๆ
คุณกับคุณหยวนไม่ไป
น่าเสียดายจริง ๆ
โอเค
ก็ไม่ได้น่าเสียดายขนาดนั้น
คุณทำงานอยู่นี่นา
งานยังไงก็สำคัญกว่า
พรุ่งนี้เช้าตรู่
ยังมีให้คำปรึกษาทางกฎหมายเพื่อการกุศล
ผมขึ้นไปข้างบนเพื่อล้างหน้าล้างตาแล้วนะครับ
ไปเถอะ
ครับ
[หัวหน้ากำลังทำงานอยู่]
[ฉันเพิ่งกลับมาจากเที่ยวข้างนอก]
[แล้วก็รีบไปล้างหน้าล้างตาอีก]
[มันดูเหมือนว่า]
[ท่าทางการทำงานของฉันมีปัญหาหรือเปล่า]
จะไปล้างหน้าล้างตาไม่ใช่เหรอ
ผมยังอยากอ่านหนังสือต่ออีกหน่อย
ทนายสวี
นั่งสิ
ไม่ต้องหรอกครับ ไม่ต้อง
ผมไม่รบกวนคุณหรอก
ผมนั่งดูตรงนี้ก็ได้
ไม่รบกวนคุณทำงาน
ได้
ถ้านายง่วงแล้ว
ก็กลับไปนอนก่อนเถอะ
นี่ ผม
ผม ผมไม่ง่วงครับ
ทนายสวี
ไม่ง่วง
เฉินฮุย
ขึ้นชั้นบนเถอะ
ทนายสวี
ถ้า ถ้าอย่างนั้นนายขึ้นไปก่อนเถอะ
ฉันยังอ่านหนังสือต่ออีกหน่อยได้
ฉันง่วงแล้ว
ไป ๆ ๆ
[หวนซือ สุขสันต์วันปีใหม่นะ]
[สุขสันต์วันปีใหม่นะ]
[ฉันไม่มีความสุขหรือไง]
คุณภาพของพลุในคืนข้ามปีปีนี้
ดีกว่าปีที่แล้วไม่ใช่นิดเดียวเลย
ดูเหมือนว่าการส่งคำแนะนำไปที่กล่องจดหมายของอาจารย์ใหญ่
ได้ผลอยู่นะเนี่ย
นี่ถ่ายออกมาได้รูปสวย ๆ ทั้งนั้นเลย
นายช่วยฉันดูหน่อยสิว่ารูปไหนสวย
นายคิดว่ารูปไหนสวยล่ะ
มันก็เหมือน ๆ กันไม่ใช่เหรอ
นี่ นี่มันเหมือนกันตรงไหนกัน
นายดูสิ
รูปนี้กับรูปนี้
มุมไม่เหมือนกัน
แล้วก็รูปนี้
ขนาดของดอกไม้ไฟที่ปล่อย
ก็ไม่เหมือนกัน
แล้วก็รูปนี้
ฉันตั้งใจเอากล้องตัวนั้นมาเลยนะ
ดูไม่ออกเหรอ
รูปไหนสวยเหรอ
นาย นายสวย
ช่างเถอะ
บอกนาย นายก็ไม่เข้าใจ
ไม่สิ นายถ่ายรูปอยู่ได้
นายไม่สามารถ
ดูพลุให้มันดี ๆ ได้เลยเหรอ
ดูพี่ของนายสิ
แล้วก็รุ่นพี่เหวียนอวี้
พี่
พี่ดูพลุนี่สิ
เหมือนตอนนั้น
ที่พี่จับมือพี่สาวเหวียน ยวี่ไหม
[ชีวิตคนเรามีทั้ง]
[เรื่องตลกและเรื่องไร้สาระจริง ๆ]
[ยังดีที่ในที่สุดเวลาก็ช้าลง]
[เขาที่ใส่เสื้อเชิ้ตขาว]
[แม้แต่ตอนทำความสะอาดใหญ่ตอนมัธยมปลาย]
[กลับใส่ชุดชนเผ่า]
[ในอีกสิบกว่าปีต่อมา]
[แล้วก็ตีข้าวเหนียวอยู่ในเมืองเล็ก ๆ]
[นึกว่าคนอย่างเขา]
[ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน]
[ก็จะเป็นคนอ่อนโยน]
[มีความสามารถ]
[ถึงแม้จะเกิดอาการ]
[กลัววันข้ามปี]
[วันนี้ฉัน]
[ไม่มีอารมณ์ไปเดินตลาดกลางคืน]
[แต่เมื่อเห็น]
[เขาที่เดิมเป็นคนรอบคอบ]
[ใส่ชุดชนเผ่าไปตำข้าว]
[ด้วยท่าทางที่พยายามขนาดนั้น]
[ฉันกลับรู้สึกว่าวันนี้]
[เป็นวันที่มีความสุขมากเลย]
[อาจจะเพราะก่อนหน้านี้]
[ฉันเอาแต่ขายหน้า]
[ส่วนเขาก็เอาแต่]
[มองฉันขายหน้าอยู่เหนือกว่า]
[ตอนนี้ฮวงจุ้ยเปลี่ยนแล้ว]
[อารมณ์ของฉันดีขึ้นนิดหน่อย]
[แค่นิดหน่อย]
ทนายสวี่ คุณว่าอีกเดี๋ยว
ทุกคนจะกระตือรือร้นเกินไปไหม
ฉันเห็นวิธีการในทีวี
พวกเขายังมีที่ให้ผลไม้
ให้ดอกไม้สดด้วย
ถึงตอนนั้นจะให้พวกเราด้วยหรือเปล่า
ไม่ว่าทุกคนจะให้อะไร
ก็ห้ามรับ
อีกเดี๋ยวฟังคำสั่งฉัน
โอเค งั้นผมจะรักษาความเป็นระเบียบ
[หวังว่าเทคนิคการสื่อสารที่เรียนมา]
[จะช่วยพวกเขา]
[ทั้งสองคนได้]